(Episode 91)
(ភាគទី៩១)
The six million dollars you blew on that land deal.
លុយប្រាំមួយលានដុល្លារដែលអ្នកបានបំផ្ទុះលើកិច្ចព្រមព្រៀងដីធ្លីនោះ។
This is it! You con artist!
នេះហើយ! អ្នកសិល្បៈ!
This money...
លុយនេះ...
It's that same money?
លុយដូចគ្នា?
Oh Seong, you tell me.
អូ សេង ប្រាប់ខ្ញុំមក។
Is it really my money?
តើវាពិតជាលុយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Was it all a con?
តើ​វា​សុទ្ធ​តែ​ជា​ឧបាយកល​ទេ?
That's right. This is your six million dollars.
នោះជាសិទ្ធិ។ នេះជាលុយប្រាំមួយលានដុល្លាររបស់អ្នក។
You pulled this whole stunt with my six million dollars?
អ្នក​ទាញ​ស្តង់​ទាំង​មូល​នេះ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ប្រាំមួយ​លាន​ដុល្លារ​របស់​ខ្ញុំ?
Darn it! What a bunch of scumbags!
ហ៊ាន! ខ្មាស់គេយ៉ាងនេះ!
Are you saying that you were conned...
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់...
and these people are the ones who did it?
ហើយមនុស្សទាំងនេះជាអ្នកដែលបានធ្វើវា?
Gi Chan, call the police.
Gi Chan ហៅប៉ូលីស។
They're a family of con artists! They set me up from the start.
ពួកគេជាគ្រួសារអ្នកសិល្បៈ! ពួកគេបានកំណត់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
How dare you donate my money?
ម៉េចហ៊ានបរិច្ចាគលុយខ្ញុំ?
A donation? Who gave you the right!
ការបរិច្ចាគ? អ្នកណាអោយសិទ្ធិ!
How is this your money?
តើនេះជាលុយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
The seed money for your fortune in the first place.
គ្រាប់ពូជប្រាក់សម្រាប់សំណាងរបស់អ្នកនៅកន្លែងដំបូង។
Where did that money come from?
តើលុយនោះបានមកពីណា?
Well... That was from...
អញ្ចឹង... នោះមកពី...
Some of it was what my husband left behind.
មួយ​ចំនួន​ជា​អ្វី​ដែល​ប្ដី​ខ្ញុំ​បន្សល់​ទុក។
You said your husband went bankrupt, drank to death, and left you broke!
ឯង​ថា​ប្តី​ក្ស័យ​ធន ផឹក​ស៊ី​ស្លាប់​ចោល​ឯង!
You begged me for a single room...
អូនសុំបន្ទប់តែមួយ...
where you and your kids can live.
កន្លែងដែលអ្នក និងកូនរបស់អ្នកអាចរស់នៅ។
Listen up, all of you.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
Everything you've eaten and drunk,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានញ៉ាំនិងស្រវឹង,
the whole life of luxury you've been living...
ពេញមួយជីវិតនៃភាពប្រណីតដែលអ្នកបានរស់នៅ...
was paid...
ត្រូវបានបង់ ...
for with my husband's life!
សម្រាប់ជីវិតប្តីខ្ញុំ!
Ms. Hwang Na Ra.
លោកស្រី Hwang Na Ra។
Because of a fire you accidentally started as a child,
ដោយសារ​ភ្លើង​ឆេះ​ឯង​កាល​ពី​ក្មេង
your house burned down, and you were traumatized, right?
ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ ហើយ​អ្នក​រង​របួស​មែន​ទេ?
And that your mother, Ms. Noh, told you...
ហើយ​ដែល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​នាង ណូ ប្រាប់​អ្នក...
that no one died in that accident. Is that correct?
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
My mom was clear.
ម៉ាក់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
She was positive that no one died.
នាងមានភាពវិជ្ជមានថាគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
Right, Mom?
ត្រូវទេម៉ាក់?
No.
ទេ
In that fire,
ក្នុង​ភ្លើង​នោះ
my father died.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
Your mother, Noh Sook Ja,
ម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះ Noh Sook Ja
took the fire insurance payout in my father's name,
យកប្រាក់ធានារ៉ាប់រងអគ្គីភ័យក្នុងនាមឪពុកខ្ញុំ
and the life insurance, then ran off in the middle of the night.
និងធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត បន្ទាប់មកបានរត់ចេញទាំងកណ្តាលយប់។
If she had just called for help when the fire started,
បើ​នាង​ទើប​តែ​ស្រែក​រក​ជំនួយ ពេល​ភ្លើង​ឆេះ
my brother-in-law would have lived.
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
And if she had just left the insurance money alone,
ហើយប្រសិនបើនាងទើបតែបានទុកប្រាក់ធានារ៉ាប់រងតែម្នាក់ឯង។
my sister wouldn't have had to struggle to raise her kids.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានការតស៊ូដើម្បីចិញ្ចឹមកូនរបស់គាត់ទេ។
Just thinking of the way you and your family lived...
គិត​តែ​ពី​របៀប​រស់នៅ​របស់​អ្នក​និង​គ្រួសារ​...
makes me want to set a fire myself too.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដុតខ្លួនឯងផងដែរ។
But you should be darn grateful I'm holding myself back.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ទប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​វិញ។
If you want to call the police, go ahead.
បើ​ចង់​ហៅ​ប៉ូលិស​ទៅ។
But there's no proof that Ms. Noh was scammed.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភ័ស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​អ្នកស្រី ណូ ត្រូវ​បាន​គេ​ឆបោក​ទេ។
There are only records of her depositing the money herself.
មានតែកំណត់ត្រានៃការដាក់ប្រាក់របស់នាងផ្ទាល់ប៉ុណ្ណោះ។
And it was the account for my father's foundation.
ហើយវាជាគណនីសម្រាប់គ្រឹះរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Even if you do report it,
ទោះបីជាអ្នករាយការណ៍វាក៏ដោយ
I doubt they'd believe it was a scam when you donated the money yourself.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ពួកគេ​ជឿ​ថា​វា​ជា​ការ​ឆបោក​នៅ​ពេល​អ្នក​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
You little...
អូនតូច...
And I've already told the press. By tomorrow morning,
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់សារព័ត៌មានរួចហើយ។ មកដល់ព្រឹកស្អែក
people will know what kind of family Chairman Hwang Gi Chan comes from.
មនុស្ស​នឹង​បាន​ដឹង​ថា​តើ​លោក Hwang Gi Chan ជា​ប្រធាន​គ្រួសារ​មក​ពី​អ្វី។
That's enough. Let's go.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅ។
I've seen enough of these disgusting faces.
ខ្ញុំបានឃើញមុខគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
My eyes will rot.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងរលួយ។
Because of me,
ដោយសារតែខ្ញុំ,
someone died?
នរណាម្នាក់បានស្លាប់?
Na Ra, are you okay?
Na Ra សុខសប្បាយជាទេ?
My money.
លុយរបស់ខ្ញុំ។
My money!
លុយខ្ញុំ!
Mom, please say something.
ម៉ាក់សូមនិយាយអ្វីមួយ។
Is what they said before all true?
តើ​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ​មុន​នេះ​ពិត​ឬ​ទេ?
Mom!
ម៉ាក់!
Gi Chan.
ផ្តល់ឱ្យ Chan ។
What am I going to do about my money?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីអំពីលុយរបស់ខ្ញុំ?
What a waste. What will I do?
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
You're worried about money right now?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីលុយឥឡូវនេះទេ?
Is it true or not?
តើពិតឬអត់?
What about the fire?
ចុះភ្លើងវិញ?
Did you really steal the insurance money too?
តើអ្នកពិតជាបានលួចលុយធានារ៉ាប់រងមែនទេ?
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
The insurance money? How could you?
ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង? តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
This is so humiliating.
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Why does my family always have to be the one dragging me down?
ហេតុអ្វីគ្រួសារខ្ញុំតែងតែជាអ្នកអូសទាញខ្ញុំ?
Do you think I did that just for myself?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នោះ​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
It was all for the three of you.
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នកទាំងបី។
But still, how could you commit a crime?
ប៉ុន្តែនៅតែ តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដោយរបៀបណា?
Do you know how hard a widow has it to raise three kids on her own?
ដឹង​ទេ​ថា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ម្នាក់​ពិបាក​ចិញ្ចឹម​កូន​បី​នាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
I never had much of an education.
ខ្ញុំមិនដែលមានការអប់រំច្រើនទេ។
And I had no skills.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ជំនាញ​ដែរ។
Living in a rented room in the shanty town.
រស់នៅ​បន្ទប់​ជួល​ក្នុង​ក្រុង​ស្រពោន។
It was nothing more than a roof over our heads.
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីដំបូលលើក្បាលរបស់យើងទេ។
We were basically beggars.
យើងជាអ្នកសុំទានជាមូលដ្ឋាន។
You kids had no idea we were out of rice.
កូនៗមិនដឹងថាយើងដាច់បាយទេ។
You were always whining about being hungry.
អ្នកតែងតែស្រែកថាឃ្លាន។
You'd whine about being cold, not knowing we were out of coal.
អ្នក​នឹង​ស្រែក​ថា​ត្រជាក់ ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​យើង​អស់​ធ្យូង។
After I barely managed to feed the three of you,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចិញ្ចឹមអ្នកទាំងបីបាន
I'd fill my own stomach with tap water.
ខ្ញុំនឹងបំពេញក្រពះរបស់ខ្ញុំដោយទឹកម៉ាស៊ីន។
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
Na Ra was so hungry that she snuck into a place to steal some food,
Na Ra ឃ្លាន​ខ្លាំង​ពេក​ចូល​ទៅ​លួច​បាយ
and she knocked over the portable stove.
ហើយនាងបានគោះលើចង្ក្រានចល័ត។
A fire started in an instant,
អគ្គិភ័យ​បាន​ឆាបឆេះ​ភ្លាមៗ
and I was terrified I was going to die too.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដែរ។
I barely made it out with Na Ra.
ខ្ញុំស្ទើរតែបង្កើតវាចេញជាមួយណារ៉ា។
Was it wrong for me to fight to survive?
តើខុសទេដែលខ្ញុំតស៊ូដើម្បីរស់?
Should we have just died in there?
តើយើងគួរតែស្លាប់នៅទីនោះទេ?
Fine. I stole the insurance money.
ល្អ ខ្ញុំបានលួចលុយធានារ៉ាប់រង។
When I saw a chance to get money, I couldn't see straight.
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ឱកាស​រក​លុយ ខ្ញុំ​មើល​មិន​បាន​ត្រង់​ទេ។
If it wasn't for that money, all three of you would be dead.
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​លុយ​នោះ​ទេ អ្នក​ទាំង​បី​នឹង​ស្លាប់។
Without it, I couldn't have sent you to school.
បើគ្មានវាទេ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅសាលាបានទេ។
Law school, becoming a prosecutor...
សាលាច្បាប់ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា...
you couldn't have even dreamed of it.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែសុបិនអំពីវា។
I'm so sick and tired of being poor.
ខ្ញុំ​ឈឺ និង​ធុញ​នឹង​ការ​ក្រ។
That's why I fought tooth and nail to survive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធនឹងធ្មេញនិងក្រចកដើម្បីរស់។
I did bad things and broke the law.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់ និង​បំពាន​ច្បាប់។
Just to survive.
គ្រាន់តែដើម្បីរស់។
Was it wrong for me to live like that for you?
ខុសមែនទេដែលខ្ញុំរស់នៅបែបនេះសម្រាប់អ្នក?
My money!
លុយខ្ញុំ!
My hard-earned money!
លុយពិបាករករបស់ខ្ញុំ!
Na Ra, what's wrong?
Na Ra មានរឿងអី?
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I thought you went to sleep early after preschool,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលគេងមុនម៉ោងមុនចូលសាលា
but I guess the noise woke you up.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​សំឡេង​រំខាន​ដាស់​អ្នក​ឡើង។
Yes, I want to go play with Gi Man now.
បាទ ខ្ញុំចង់ទៅលេងជាមួយ Gi Man ឥឡូវនេះ។
Ji Ho, you want to play with me?
Ji Ho ចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Ji Ho.
បាទ បាទ។
Besides this toy, is there anything else you want?
ក្រៅ​ពី​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​នេះ តើ​មាន​អ្វី​ទៀត​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
A toy?
ប្រដាប់ក្មេងលេង?
Ji Ho?
បាទ ហូ?
Dad.
ប៉ា។
What are you doing in Ji Ho's room?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Ji Ho?
He seemed bored by himself, so I was keeping him company.
គាត់​ហាក់​ធុញ​ទ្រាន់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រក្សា​គាត់​ជា​មួយ​គាត់។
What's he doing in here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
He was looking after Ji Ho for me.
គាត់កំពុងមើលថែ Ji Ho សម្រាប់ខ្ញុំ។
And where's the rest of the family?
ហើយតើគ្រួសារដែលនៅសល់នៅឯណា?
Something came up.
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
Ji Ho, did you have fun playing with him?
Ji Ho តើអ្នកបានលេងជាមួយគាត់ទេ?
Yes, it was fun.
បាទ វាសប្បាយណាស់។
Ji Ho. Let's play again sometime.
ជីហូ។ តោះលេងម្ដងទៀត។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Just hearing about it is so satisfying.
គ្រាន់​តែ​បាន​ដឹង​ក៏​ពេញ​ចិត្ត។
You know that saying, "What goes around, comes around?"
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​និយាយ​ថា "អ្វី​ទៅ​ជុំវិញ​មក​នៅ​ជុំវិញ​?"
Eventually, you get what's coming to you.
នៅទីបំផុត អ្នកទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់អ្នក។
Yun Hee, I feel like a weight I've carried for 50 years is gone.
Yun Hee ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទម្ងន់​ដែល​ខ្ញុំ​កាន់​អស់​រយៈ​ពេល 50 ឆ្នាំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
I won't have to feign a smile in front of Noh Sook Ja anymore.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាច់​ញញឹម​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ Noh Sook Ja ទៀត​ទេ។
My face would cramp up from faking it.
មុខ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ចង្អៀត​ពី​ការ​ក្លែង​ក្លាយ។
I know you've been through a lot.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
Your brother-in-law will thank you.
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកនឹងអរគុណអ្នក។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Brother-in-law, don't mention it. I just did what had to be done.
បង​ថ្លៃ​កុំ​និយាយ។ ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Just buy me a drink next time you see me.
គ្រាន់តែទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំពេលក្រោយដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
It's good to see you smile.
ជាការល្អដែលឃើញអ្នកញញឹម។
Mother, today is a good day.
ម៉ាក់ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
You finally brought justice for Father.
ទីបំផុត អ្នក​បាន​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ព្រះបិតា។
You're right. The grudge is done. What a good day.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ កំហឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច។ តើ​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
Right, did you tell them you met Tae Oh?
ត្រូវ​ហើយ​តើ​អ្នក​ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​បាន​ជួប Tae Oh?
I think he's staying at Hwang Gi Chan's place.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ Hwang Gi Chan។
Of all places, why that house?
គ្រប់កន្លែង ហេតុអ្វីផ្ទះនោះ?
I heard he dated Kang Se Ri, right?
លឺថាគាត់ណាត់ជួប គង់ សែរី មែនទេ?
You think there's still something between them?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីរវាងពួកគេទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
No.
ទេ
You should head in.
អ្នកគួរតែចូល។
It's close by. I'll give you a ride.
វានៅជិត។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
I think that'd be best.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អបំផុត។
Ms. Jung may not show it,
អ្នកស្រី Jung ប្រហែលជាមិនបង្ហាញវាទេ
but she must be going through a lot.
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
Losing Do Hee must have been devastating enough,
ការបាត់បង់ Do Hee ត្រូវតែមានការបំផ្លិចបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់ហើយ
but her husband dying like that...
តែប្តីស្លាប់បែបនេះ...
I can't imagine how difficult it is.
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា។
Please be there for her.
សូមនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
Thanks for looking after Bo Ram so well today.
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែ Bo Ram ថ្ងៃនេះ។
If anything, I should be the one thanking Bo Ram.
បើ​មាន​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​អរគុណ​បូរ៉ាម។
Being with Bo Ram is so therapeutic.
ការនៅជាមួយបូរ៉ាមពិតជាព្យាបាលណាស់។
She puts me at ease.
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រួល។
About Lee Tae Oh...
អំពី Lee Tae Oh...
Do you know why he's staying at Hwang Gi Chan's place?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ Hwang Gi Chan?
No.
ទេ
I have a hunch, but I'm not entirely sure.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I'm not positive.
ខ្ញុំមិនវិជ្ជមានទេ។
I'll tell you when I know for sure.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំដឹង។
You should get going.
អ្នកគួរតែទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Jae In.
ជេអ៊ីន។
I think Tae Oh said something about you being his "destiny."
ខ្ញុំគិតថា Tae Oh បាននិយាយអ្វីមួយអំពីអ្នកថាជា "វាសនា" របស់គាត់។
Is there a story behind that?
តើមានរឿងនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
It's nothing. There's no story behind it.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ មិនមានរឿងនៅពីក្រោយវាទេ។
Why the sudden question?
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរភ្លាមៗ?
No reason.
គ្មានហេតុផល។
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I'm so furious.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
It's so unfair!
អយុត្តិធម៌ណាស់!
I was so upset that I couldn't sleep a wink.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ គេងមិនលក់មួយភ្លែត។
It's all false information.
វាជាព័ត៌មានមិនពិតទាំងអស់។
Tell them it's all completely baseless.
ប្រាប់ពួកគេថាវាគ្មានមូលដ្ឋានទាំងស្រុង។
The arson, the insurance fraud...
ការ​លួច​បន្លំ​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង...
All of it!
អស់ហើយ!
I'm telling you to kill every one of those articles.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់រាល់អត្ថបទទាំងនោះ។
Did those jerks really get the press to publish all that?
តើ​រឿង​កំប្លែង​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​បាន​ទទួល​សារព័ត៌មាន​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​រឿង​នោះ​មែន​ទេ?
The statute of limitations, whatever,
លក្ខន្តិកៈ​នៃ​ការ​កម្រិត​ណា​ក៏ដោយ
has already expired for all that,
បានផុតកំណត់រួចហើយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់នោះ
and it's not that big of a deal.
ហើយវាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ។
Besides, I was a victim of the fraud too.
លើសពីនេះ ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះនៃការបោកប្រាស់ផងដែរ។
If anyone should be punished, it's them.
បើ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​គឺ​គេ។
This isn't about whether or not we get punished.
នេះ​មិន​មែន​ថា​តើ​យើង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ឬ​អត់​ទេ។
This is Kim Do Yun's family we're dealing with!
នេះគឺជាគ្រួសាររបស់ Kim Do Yun ដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ!
We've just handed DH Holdings the perfect excuse to come after us.
យើងទើបតែប្រគល់ឱ្យ DH Holdings នូវលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីមកតាមយើង។
We look like fools to Lee Tae Oh. What is this mess?
យើងមើលទៅដូចមនុស្សល្ងង់ចំពោះ Lee Tae Oh។ តើរញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វី?
Mr. Lee...
លោក លី...
wouldn't back out of selling the paintings over this, would he?
តើគាត់នឹងមិនលក់រូបគំនូរលើរឿងនេះទេ?
He didn't say anything when he left for work, though.
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ​ធ្វើការ។
If he does ask you anything,
ប្រសិនបើគាត់សួរអ្នកអ្វីមួយ
just tell him it never happened,
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ
that you're the victim who was framed.
ថា​អ្នក​ជា​ជនរងគ្រោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម។
Okay.
មិនអីទេ។
Ugly lady.
ស្ត្រីអាក្រក់។
Why are you still crying today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយំនៅថ្ងៃនេះ?
Don't cry. You'll look even uglier.
កុំយំ។ អ្នកនឹងមើលទៅកាន់តែអាក្រក់។
Gi Man.
ផ្តល់ឱ្យបុរស។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Because I started the fire,
ដោយសារតែខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លើង
someone died.
នរណាម្នាក់បានស្លាប់។
But I'm not dead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
I really had no idea.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតសោះ។
I really didn't know someone had died.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នោះទេ។
I didn't even know my mom took the insurance money.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​យក​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង​នោះ​ទេ។
What am I supposed to do, Gi Man?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី Gi Man?
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Mom, these are all presents for you!
ម៉ាក់ ទាំងនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក!
So, what I have here...
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ ...
are almonds and walnuts,
គឺអាល់ម៉ុន និង Walnut,
so you have to eat them every day. Don't forget, okay?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវញ៉ាំវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ កុំភ្លេចអី?
That's what will make you healthy.
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
How is it? Good, right?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ល្អមែនទេ?
Yes.
បាទ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
And this is a jigsaw puzzle.
ហើយនេះគឺជាល្បែងផ្គុំរូប។
You like art, don't you, Mom?
អ្នកចូលចិត្តសិល្បៈមែនទេ ម៉ាក់?
It turns into an amazing picture when you finish it.
វាប្រែទៅជារូបភាពដ៏អស្ចារ្យនៅពេលអ្នកបញ្ចប់វា។
Do you want to do it together?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Maybe later.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
Why not? Let's play it together.
ហេតុអ្វីមិន? តោះលេងវាជាមួយគ្នា។
Go to work.
ទៅធ្វើការ។
What are you going to do if you're late?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកយឺត?
If Dad scolds me, so be it. I have you, Mom.
បើប៉ាជេរខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។ ខ្ញុំមានអ្នក ម៉ាក់។
Mom.
ម៉ាក់។
I love you more than anyone in the world, Mom.
កូនស្រលាញ់អ្នកជាងអ្នកណាក្នុងលោកនេះ ម៉ាក់។
I'm not kidding. I really, really love you.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
So, Mom,
ដូច្នេះ ម៉ាក់
you can't get sick, okay?
អ្នកមិនអាចឈឺបានទេ?
You have to stay healthy.
អ្នកត្រូវតែមានសុខភាពល្អ។
And you can't forget me.
ហើយអ្នកមិនអាចបំភ្លេចខ្ញុំបានទេ។
I would be so heartbroken if you did.
ខ្ញុំនឹងខូចចិត្តណាស់ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
Seung Woo...
ស៊ឹង វូ...
Mom, promise me one thing.
ម៉ាក់ សន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
Since I'm your son,
ដោយសារខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
and I'm going to protect you until the very end,
ហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
please stay by my side for a long, long time.
សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យូរ​អង្វែង។
Come on.
មក។
Like this.
ដូចនេះ។
We made a promise.
យើង​បាន​សន្យា។
Seung Woo is gone.
Seung Woo បាត់ទៅហើយ។
Yes.
បាទ។
Do you remember that Seung Woo was just here?
តើអ្នកចាំថា Seung Woo ទើបតែនៅទីនេះទេ?
Does Seung Woo know about my condition?
តើ Seung Woo ដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
So, I guess everyone knows now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
I suppose I can't hide it anymore.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។
Lately, Seung Woo...
ថ្មីៗនេះ Seung Woo...
comes to see you every day before work.
មកជួបអ្នករាល់ថ្ងៃមុនពេលធ្វើការ។
He brings snacks,
គាត់យកអាហារសម្រន់
flowers, and books.
ផ្កា និងសៀវភៅ។
I always thought he was just an immature kid,
ខ្ញុំតែងតែគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងមិនទាន់ពេញវ័យ
but he's turned out so well.
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រែទៅជាល្អណាស់។
You did a wonderful job raising him.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យដែលចិញ្ចឹមគាត់។
It's not just the PR Team.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុម PR ប៉ុណ្ណោះទេ។
The company's phone lines are blowing up.
ខ្សែទូរស័ព្ទរបស់ក្រុមហ៊ុនកំពុងផ្ទុះឡើង។
They're just rumours.
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
We'll find a way to make them die down.
យើងនឹងរកវិធីធ្វើឱ្យពួកគេស្លាប់។
Are you trying to gaslight me into thinking this is fake news?
តើអ្នកចង់បញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យគិតថានេះជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយមែនទេ?
Chairman Hwang Gi Chan,
ប្រធាន Hwang Gi Chan,
that won't work. I know too much about you and your family.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំដឹងច្រើនពេកអំពីអ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
Do you really think you can pull the wool over my eyes?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចទាញរោមចៀមពីលើភ្នែករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
There's a limit to the family issues of an owner we can tolerate.
មានដែនកំណត់ចំពោះបញ្ហាគ្រួសាររបស់ម្ចាស់ដែលយើងអាចអត់ធ្មត់បាន។
Stop tarnishing YL Group's reputation,
ឈប់ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ YL Group
and at this point, shouldn't you have the decency to step down?
ហើយ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ តើ​អ្នក​មិន​គួរ​មាន​សិទ្ធិ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង​ទេ?
Don't just pay lip service to doing what's best for YL Group.
កុំគ្រាន់តែបង់ថ្លៃសេវាបបូរមាត់ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ YL Group ។
Stepping down is the right thing to do.
ការ​ចុះ​ពី​តំណែង​គឺ​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Have you no sense of responsibility?
តើអ្នកគ្មានទំនួលខុសត្រូវទេ?
I will find a way to contain this.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីផ្ទុកវា។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
I can already see how this is going to end anyway.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​រួច​ហើយ​ថា​តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Go ahead and put up one last desperate fight.
ទៅ​មុខ​ហើយ​វាយ​គ្នា​អស់​សង្ឃឹម​ចុង​ក្រោយ។
There's no point in talking to you. I'm leaving.
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I'm sorry, Aunt.
សុំទោសមីង។
This is a place of business.
នេះជាកន្លែងអាជីវកម្ម។
Address me by my proper title.
ប្រាប់ខ្ញុំតាមចំណងជើងត្រឹមត្រូវ។
That word, "Aunt,"
ពាក្យ​ថា​មីង
refrain from using it in my presence.
ហាមប្រើវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I've received...
ខ្ញុំបានទទួល...
Designer L's final design proposal.
សំណើរចនាចុងក្រោយរបស់អ្នករចនា L ។
Apparently, she wants to terminate her project contract...
ជាក់ស្តែងនាងចង់បញ្ចប់កិច្ចសន្យាការងារ...
with YL Group.
ជាមួយ YL Group។
Extend it.
ពង្រីកវា។
Arrange for her to take on a new project.
រៀបចំឱ្យនាងទទួលយកគម្រោងថ្មី។
As long as Chairman Hwang Gi Chan is at YL Group,
ដរាបណាប្រធាន Hwang Gi Chan នៅ YL Group
she made it very clear that she will not sign another contract.
នាងបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា នាងនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមួយផ្សេងទៀតទេ។
Jae In knows, by the way, that you're staying at that house.
Jae In ដឹង​ថា​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​នោះ។
I didn't see any reason to hide it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញហេតុផលដើម្បីលាក់វាទេ។
Is that a problem?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
It's not so much a problem as something to be careful about.
វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ទេ​ដែល​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
You know that we're investigating Kang Se Ri, correct?
ដឹង​ថា​យើង​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត Kang Se Ri មែន​ទេ?
Look, I can take a hint. I have no intention of being a spy.
មើល ខ្ញុំអាចយកតម្រុយមួយ។ ខ្ញុំគ្មានបំណងធ្វើជាចារកម្មទេ។
I haven't said a single word to Kang Se Ri about this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទៅ​កាន់ Kang Se Ri អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
You may not trust me, but you trust Jae In, don't you?
អ្នកប្រហែលជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកទុកចិត្ត Jae In មែនទេ?
I trust Kang Jae In too.
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Kang Jae In ផងដែរ។
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
I trust Jae In too.
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Jae In ដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Now that you know our position, please be careful.
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ពី​ជំហរ​របស់​យើង​ហើយ សូម​ប្រយ័ត្ន។
Will do.
នឹងធ្វើ។
- Well, I have a meeting to get to. - Right, go ahead.
- អញ្ចឹងខ្ញុំមានការប្រជុំមួយដើម្បីទៅ។ - ត្រូវហើយ ទៅមុខ។
Jae In.
ជេអ៊ីន។
Where are you off to?
តើអ្នកទៅណា?
To a meeting. Where are you off to?
ទៅកិច្ចប្រជុំមួយ។ តើអ្នកទៅណា?
To the office.
ទៅការិយាល័យ។
I just submitted the final design proposal,
ខ្ញុំទើបតែដាក់សំណើរចនាចុងក្រោយ
and my contract with YL Group ends this week.
ហើយកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយ YL Group នឹងបញ្ចប់នៅសប្តាហ៍នេះ។
Does that mean you'll be working out of our office now?
តើនោះមានន័យថា អ្នកនឹងធ្វើការចេញពីការិយាល័យរបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
That's the plan.
នោះហើយជាផែនការ។
Starting next week.
ចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍ក្រោយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm just happy I'll get to see you every day.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
Was it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
You're going to be late for your meeting. Go on.
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការប្រជុំរបស់អ្នក។ ទៅទៀត។
All right, I'm going.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
And what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
This is the office.
នេះគឺជាការិយាល័យ។
It's not a place for you to be dating.
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីណាត់ជួបនោះទេ។
Don't you have more to worry about than me?
គ្មានអ្នកខ្វល់ជាងខ្ញុំទេ?
Your mother is really something else.
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
She just watched someone die without trying to save them,
នាងគ្រាន់តែមើលនរណាម្នាក់ស្លាប់ដោយមិនព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ
and then she had the nerve to steal the life insurance money?
ហើយបន្ទាប់មកនាងមានការភ័យខ្លាចក្នុងការលួចប្រាក់ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត?
Is that what Kim Do Yun told you?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Kim Do Yun បាន​ប្រាប់​អ្នក?
Don't believe a word that guy says.
កុំជឿពាក្យដែលបុរសនិយាយ។
That was over 20 years ago.
នោះគឺជាង 20 ឆ្នាំមុន។
How do you know he isn't just making baseless accusations?
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់មិនមែនគ្រាន់តែចោទប្រកាន់គ្មានមូលដ្ឋាន?
Noh Sook Ja and Hwang Na Ra. They're witnesses. Is that baseless?
Noh Sook Ja និង Hwang Na Ra។ ពួកគេជាសាក្សី។ តើនោះគ្មានមូលដ្ឋានទេ?
You're the one making baseless claims.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើការទាមទារដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
So you're just going to believe...
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែជឿ ...
everything Kim Do Yun says?
Kim Do Yun និយាយអ្វីទាំងអស់?
What is he to you?
តើគាត់ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Seriously, what is wrong with you?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I told you that I love you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
And I made myself clear.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់។
Don't you dare say that to me.
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
You don't have the right to say those words.
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ទេ។
Doesn't that mean he doesn't have the right either?
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ក៏​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ដែរ​ឬ?
Setting aside the fire incident,
ជុំវិញករណីអគ្គីភ័យ
his own sibling died,
បងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់បានស្លាប់
and yet he's obsessed with you. Is that normal?
ហើយគាត់នៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។ តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
The guy's insane.
បុរសឆ្កួត។
Think about why he approached you. To investigate Kim Do Hee's death,
គិតអំពីមូលហេតុដែលគាត់មករកអ្នក។ ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់ Kim Do Hee
or to get his revenge.
ឬដើម្បីសងសឹករបស់គាត់។
That's not exactly pure love, is it?
នោះមិនមែនជាស្នេហាសុទ្ធទេមែនទេ?
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
I loved you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
If it hadn't been for your mother...
បើមិនមែនសម្រាប់ម្តាយទេ...
If I hadn't been so disrespected,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេគោរព
we wouldn't have ended up like this.
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
So you're saying this is all my mom's fault?
អញ្ចឹង​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឬ?
You're wrong. Don't try to shift the blame.
អ្នកខុសហើយ។ កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោស។
My mom tried to accept you.
ម៉ាក់ព្យាយាមទទួលយកអ្នក។
She did before we got married,
នាងធ្វើមុនពេលយើងរៀបការ
and she made it clear to me even after.
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
If I were to have regrets...
បើខ្ញុំស្តាយក្រោយ...
I do have regrets.
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយ។
I do regret it.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវា។
I, too,
ខ្ញុំផងដែរ
deserve to love you.
សមនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
You psycho.
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។
Leaving all that aside, do you know why...
ទុកវាចោល ដឹងទេថាហេតុអ្វី...
Do Yun is qualified, and you're not?
តើ​យុន​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​អ្នក​មិន​មែន​ទេ?
At least, Do Yun isn't a married man.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ Do Yun មិន​មែន​ជា​បុរស​រៀបការ​ទេ។
Because I'm not Kang Se Ri.
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជា Kang Se Ri។
I don't have a twisted hobby of stealing what isn't mine.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តលួចរបស់ដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Why did you call for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
It's exciting when you call for me.
វាគួរឱ្យរំភើបនៅពេលអ្នកហៅរកខ្ញុំ។
You must be having a hard time because of your mother.
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក។
I heard Na Ra and Gi Man talking this morning.
ខ្ញុំបានលឺ Na Ra និង Gi Man និយាយកាលពីព្រឹកមិញ។
The statute of limitations has expired.
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់បានផុតកំណត់ហើយ។
She should've just denied it.
នាងគួរតែបដិសេធ។
Your mother is so naive sometimes.
ម្តាយរបស់អ្នកពេលខ្លះល្ងង់ណាស់។
It just made things more difficult for you for no reason.
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
Honey, people will forget all about this in time.
សួស្តី មនុស្សនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នេះទាន់ពេល។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Let's get a divorce.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
I said, let's get a divorce.
ខ្ញុំ​ថា​សុំ​លែង​លះ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Leave Ji Ho here. I'll raise him.
ទុក Ji Ho នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងលើកគាត់ឡើង។
Why are you doing this all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
Why do you take your anger over your mother out on me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ?
I did nothing wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
You know full well this isn't sudden.
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថានេះមិនមែនភ្លាមៗទេ។
We just happen to live in the same house.
យើងគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
We haven't been a real couple for a long time.
យើង​មិន​មែន​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ពិត​ប្រាកដ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Let's just finalize this with an uncontested divorce.
សូម​បញ្ចប់​ការ​លែងលះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រកែក​គ្នា​នេះ​។
I can't divorce you.
ខ្ញុំមិនអាចលែងលះអ្នកបានទេ។
How could you possibly raise Ji Ho by yourself?
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹម Ji Ho ដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
I'm going to try to start over with Jae In.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចាប់ផ្តើមជាមួយ Jae In ។
Is that what Kang Jae In told you?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Kang Jae In ប្រាប់​អ្នក?
Did she tell you to divorce me and get back together with her?
នាង​ប្រាប់​ឯង​ថា​លែង​លះ​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ​ទេ?
Snap out of it, Hwang Gi Chan!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា Hwang Gi Chan!
Do you think you two can get back together just because you want to?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​?
Kang Jae In can't stand the sight of you.
Kang Jae In មិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
You know that better than anyone.
អ្នក​ដឹង​ថា​ល្អ​ជាង​នរណា​ម្នាក់​។
- Be realistic. - I don't care.
- មានភាពប្រាកដនិយម។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'll make her come back to me one way or another.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ​តាម​មធ្យោបាយ​មួយ ឬ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
All I have to do is make it happen.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
I can't get a divorce.
ខ្ញុំមិនអាចលែងលះបានទេ។
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
So you two can be happy?
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរអាចសប្បាយចិត្តទេ?
It'll be better for you to end this on good terms.
វានឹងជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការបញ្ចប់រឿងនេះដោយលក្ខខណ្ឌល្អ។
I've said my piece.
ខ្ញុំបាននិយាយបំណែករបស់ខ្ញុំ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
See Kang Jae In all you want.
មើល Kang Jae In ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
Then, she gets to be the other woman this time.
ពេល​នេះ នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត។
I am never divorcing you.
ខ្ញុំមិនដែលលែងលះអ្នកទេ។
You're still up?
អ្នក​នៅ​តែ​ឡើង?
I couldn't get to sleep.
ខ្ញុំមិនអាចចូលគេងបានទេ។
I saw the light on and thought I'd come in.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ភ្លើង​បើក​ហើយ​គិត​ថា​នឹង​ចូល​មក។
Well then, care for a drink?
អញ្ចឹងតោះផឹកស្រាអត់?
I'm sorry for all the chaos in the house these past two days.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពចលាចលនៅក្នុងផ្ទះពីរថ្ងៃនេះ។
Everything you've seen and heard is not true.
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ និង​ឮ​មិន​ពិត​ទេ។
There's no evidence,
មិនមានភស្តុតាងទេ
and if anything, we're the ones who were defrauded.
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង យើងជាអ្នកដែលត្រូវបានបោកប្រាស់។
You don't need to explain yourself to me.
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងដល់ខ្ញុំទេ។
I don't really pay attention to gossip.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការនិយាយដើមគេទេ។
That's very wise of you.
នោះ​ជា​ប្រាជ្ញា​របស់​អ្នក​ណាស់។
I heard you decided to collaborate with Designer L?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកសម្រេចចិត្តសហការជាមួយ Designer L?
Yes. It looks like I'll be staying in Korea longer because of it.
បាទ។ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េយូរជាងនេះដោយសារតែវា។
I was just having a drink with Chairman Hwang.
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកស៊ីជាមួយប្រធាន Hwang ។
Why don't you join us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
Honey, your stomach is upset. Don't drink too much.
អូន​អើយ​ឈឺ​ពោះ​ហើយ កុំផឹកច្រើនពេក។
I can take care of myself. I'm fine.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I heard that CEO Jung Oh Seong of DH Holdings found his son,
ខ្ញុំបានលឺថា CEO Jung Oh Seong នៃ DH Holdings បានរកឃើញកូនប្រុសរបស់គាត់
did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Yes, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
He didn't even know his son existed,
គាត់មិនដឹងថាកូនប្រុសរបស់គាត់មានទេ
but he's found out recently.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់បានរកឃើញ។
I heard he was overjoyed, knowing he had a son was enough.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ត្រេកអរ​ជា​ខ្លាំង​ដោយ​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​កូន​ម្នាក់​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Well, he's his son.
មែនហើយ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
It's hard to explain,
ពិបាកពន្យល់ណាស់
but there's something about a blood connection.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយអំពីទំនាក់ទំនងឈាម។
It's like a magnetic pull.
វាដូចជាការទាញម៉ាញេទិក។
A magnetic pull?
ការទាញម៉ាញេទិក?
Exactly. I think that's it.
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
Actually, I only just found out you have a son.
តាមពិតខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់។
A son?
កូនប្រុស?
You mean your son?
តើអ្នកមានន័យថាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
It's a case similar to CEO Jung's.
វាជាករណីស្រដៀងនឹង CEO Jung's។
I truly had no idea, but a son...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស...
is out there.
គឺនៅទីនោះ។
So it was my first love, and she got married.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​នាង​បាន​រៀប​ការ។
The man she married believes the boy is his own son.
បុរស​ដែល​នាង​រៀប​ការ​ជឿ​ថា​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន។
If you were in my shoes, what would you do?
បើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Should I tell them I'm the real father?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជាឪពុកពិតប្រាកដ?
Well...
អញ្ចឹង...
If you didn't know, that would be one thing,
បើអ្នកមិនដឹង នោះជារឿងមួយ
but now you do, shouldn't you tell them?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​គួរ​ប្រាប់​គេ​ទេ?
What do you think I should do?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Should I tell them?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេទេ?
You have to think this through carefully.
អ្នកត្រូវគិតរឿងនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Your selfish ways could ruin a family.
វិធីអាត្មានិយមរបស់អ្នកអាចបំផ្លាញគ្រួសារ។
Your son could end up miserable.
កូនប្រុសរបស់អ្នកអាចបញ្ចប់ដោយវេទនា។
A love built on a lie like that is wrong from the start.
ស្នេហា​ដែល​សាង​ឡើង​ដោយ​ការ​កុហក​គឺ​ខុស​តាំង​ពី​ដើម​មក។
If she'd been honest at first, it'd be different.
បើ​នាង​ស្មោះ​ពី​ដំបូង វា​ខុស​ពី​គេ។
A family built on a lie like that won't last.
គ្រួសារ​ដែល​សង់​ដោយ​ការ​កុហក​បែប​នេះ​នឹង​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ឡើយ។
The truth is bound to come out eventually,
ការពិតនឹងចេញមកនៅទីបំផុត
so it's best to tell him soon.
ដូច្នេះ យកល្អគួរតែប្រាប់គាត់ឆាប់ៗ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
This is helping me clear my head.
នេះ​កំពុង​ជួយ​ខ្ញុំ​ជម្រះ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ។
I'm heading out. Keep an eye on the house.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។ ចាំមើលផ្ទះ។
Okay. Will you be back late?
មិនអីទេ។ តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញយឺតទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
My mind is in turmoil. I need to go pray with all my heart.
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ច្របូកច្របល់។ ខ្ញុំត្រូវទៅអធិស្ឋានដោយអស់ពីចិត្ត។
- What about Na Ra? - She's in her room, not coming out.
- ចុះណារ៉ា? - នាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងមិនចេញមកទេ។
Gi Man, what are you doing?
Gi Man តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mom, can't I stay home?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំមិនអាចនៅផ្ទះបានទេ?
Doing the 108 bows is too hard.
ការធ្វើធ្នូ ១០៨ គឺពិបាកពេកហើយ។
My legs hurt, my head hurts, and my knees hurt too.
ជើងខ្ញុំឈឺ ក្បាលខ្ញុំឈឺ ហើយជង្គង់ក៏ឈឺដែរ។
You have to pray with devotion so that the deities will be moved...
អ្នក​ត្រូវ​បន់ស្រន់​ដោយ​ភក្ដីភាព​ដើម្បី​ឱ្យ​អាទិទេព​រើបម្រះ...
and maybe fix that messed-up head of yours.
ហើយប្រហែលជាជួសជុលក្បាលរបស់អ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
You should've been more careful. Why did you have to miss a step?
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវខកខានមួយជំហាន?
Mom, I wasn't going down the stairs.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនបានចុះជណ្តើរទេ។
- I was pushed. - Not this again.
- ខ្ញុំត្រូវបានរុញ។ - នេះមិនមែនម្តងទៀតទេ។
But it's true.
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
Right?
មែនទេ?
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
You're the one who pushed me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរុញខ្ញុំ។
She really pushed you?
នាងពិតជារុញអ្នកមែនទេ?
Yes, in my dream, a witch pushed me.
បាទ ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ មាន​មេធ្មប់​បាន​រុញ​ខ្ញុំ។
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
Come on.
មក។
Mom, you're like a leopard.
ម៉ាក់ អ្នកដូចជាខ្លារខិន។
Since I was treated to such a great home-cooked meal,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកជាអាហារចម្អិននៅផ្ទះដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
today is definitely on me.
ថ្ងៃនេះប្រាកដជាមកលើខ្ញុំ។
What would you like? I heard something here is amazing.
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Kang Seung Woo.
Kang Seung Woo ។
Mr. Kang Seung Woo.
លោក Kang Seung Woo ។
Listen.
ស្តាប់។
What I'm trying to say is...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm your father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
This again? You're practising for acting, right?
នេះម្តងទៀត? អ្នកកំពុងហាត់សម្តែងមែនទេ?
That performance felt so real.
ការ​សម្ដែង​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ណាស់។
Is the date for the play set?
តើ​កាលបរិច្ឆេទ​នៃ​ការ​លេង​បាន​កំណត់?
When can I come see it?
តើខ្ញុំអាចមកមើលនៅពេលណា?
Well, it's definitely the real deal.
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
Sorry.
សុំទោស។
I'm late, aren't I?
ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ?
I didn't know you were coming too.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមកដែរ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Something smells fishy.
មានក្លិនត្រី។
Are you two dating?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
We are dating.
យើងកំពុងណាត់ជួប។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Then shouldn't you two be buying me dinner?
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរមិនគួរទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំទេ?
You haven't told him yet, have you?
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់គាត់ទេ?
Do you want me to?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Mr. Kang Seung Woo.
លោក Kang Seung Woo ។
I'm not rehearsing for a play,
ខ្ញុំមិនហាត់សមលេងទេ
and I'm not messing with you.
ហើយខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
I am...
ខ្ញុំ...
I'm really your father.
ខ្ញុំពិតជាឪពុករបស់អ្នក។
Let me introduce myself properly.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
It's nice to finally meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Son.
កូនប្រុស។
Is this for real?
តើនេះជាការពិតទេ?
I know this is a huge shock.
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការតក់ស្លុតដ៏ធំមួយ។
I was too.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
That I had a son,
ថាខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់
and that he was you.
ហើយថាគាត់គឺជាអ្នក។
I've only recently found out myself.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯងថ្មីៗនេះ។
Honestly, I never saw this coming.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលឃើញការមកដល់នេះទេ។
I mean, I thought you two might have a history, but...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរប្រហែលជាមានប្រវត្តិ ប៉ុន្តែ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I just don't know what to say right now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ។
There's no rush.
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
I don't want to pressure you, either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដាក់សម្ពាធអ្នកដែរ។
Just say what's on your mind when you're ready.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
Then, where should I put mine?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរដាក់កន្លែងណា?
I can't just leave him like this.
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ចោលបែបនេះទេ។
Ji Ho, go have a snack and play. That coffee is for Tae Oh, okay?
Ji Ho ទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់លេង។ កាហ្វេនោះសម្រាប់ Tae Oh មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Mom, he fell asleep reading to me.
ម៉ាក់ គាត់​បាន​ដេក​លក់​មក​ខ្ញុំ។
He must've been very tired.
គាត់ច្បាស់ជាហត់នឿយណាស់។
Ji Ho, why don't you go watch cartoons...
Ji Ho ម៉េចមិនមើលរឿងតុក្កតា...
so he can get some rest?
ដូច្នេះគាត់អាចសម្រាកបានទេ?
When he wakes up, tell him I'm watching cartoons.
ពេល​គាត់​ភ្ញាក់​ឡើង​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​តុក្កតា។
Okay.
មិនអីទេ។
(Queen's House)
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
I really didn't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I didn't know anyone was being hurt because of what I did.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
(Chairman Hwang Gi Chan)
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
It belongs to Hwang Na Ra.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hwang Na Ra។
I guess there's at least one sane person in that family.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មាន​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​នោះ។
How could it all have been a lie?
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​កុហក​ដោយ​របៀប​ណា?
You jerk. You absolute monster!
អ្នកនិយាយលេង។ សត្វចម្លែកពិត!
Say something! I said, say something!
និយាយរឿងមួយ! ខ្ញុំ​ថា​និយាយ​អ្វី​មួយ!
- Did you ever even love me? - And I'm not at all sorry to say,
- តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ? - ហើយខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់ដែលនិយាយ
but there was never a single moment I had feelings for you.
ប៉ុន្តែមិនដែលមានពេលតែមួយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
Tae Oh isn't here either.
Tae Oh ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
If you're so curious, why don't you call and ask him yourself?
បើ​ឆ្ងល់​ម៉េច​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ​គាត់?